配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你对黑里有什么看法？
他以前是貉强盗团的成员
应该还隐瞒了其他事
是啊 他似乎把偷来的那笔钱
藏在某个地方
之后又因为犯下抢劫伤害罪
被关进鬼灯城
看来只能问他了
黑里 我有事想问你
怎么了？
你把偷来的那笔钱放在哪了？
那笔钱…
我藏在谁都找不到的地方
连我们也不能说吗？
我会说的 等到我出狱之后
但是这样的话…
你们在聊钱的事吗？也让我加入
没有 是你听错了
我吃饱了
吃这么少啊
我现在没什么食欲
说得也是
监狱里的饭菜啊
根本不是给人吃的
等一下 钱的事情还没聊完
我问你
既然是貉强盗团那里的钱
应该不是小数目吧？
具体来说有多少？
那种事我怎么知道？
不要这么小气嘛
我们两个不是朋友吗？
朋友就要好好相处啊
那两个家伙
虽然目前
保护黑里的任务进行得很顺利
但是他还是不说实话
看样子
我们得想个办法
确认黑里到底值不得信任
（根据岸本齐史漫画改编）
除掉黑里的事情
你好好考虑过了吗？
我已经拒绝帮你杀人了
我没有叫你杀人
我的部下在第二鬼灯城
只要把他移送到那里就行了
应该很简单吧？
你那边只需要给出许可
剩下的事 我的部下会处理好
移送程序没有你想的那么简单
黑里在逃走之前
偷走了我们组织的钱
金额可是上次我给你的宝石的好几倍
如果我说那笔钱全都归你
你会怎么做？
我只不过是分了一些好运给你
说话也要记得看对象
你就这么害怕无常吗？
劝你不要太小看我
我可是鬼灯城的典狱长
要是黑里敢在我面前耍什么花样
我绝对让他生不如死
等一等
你们两个看起来非常可疑啊
我们又没有做什么坏事
如实招来
你们跟黑里是什么关系？
没什么 就只是朋友而已
朋友？虽然我不知道你们在策划什么
但是休想瞒过我
我们才没有在策划什么呢
弁加监狱长
要调查你们还不简单
别以为我会善罢甘休
你和博人、黑里的关系好像很好啊
才没有这回事
他们整天只会给我找麻烦
你这个人果然很明事理
我不想跟他们扯上关系
巴不得赶快换到其他牢房呢
话又说回来
你跟德劳格赌博赢了不少吧？
我吗？我没赚什么钱啦
别说谎了
你鼻子一张一缩的样子
就是说谎的证明
什么？
无所谓 我听说你妹妹现在生病了
似乎需要用到不少钱啊
对不起 弁加监狱长
我喜欢你现在的态度
要不要再吃啊？
可以吗？
不用客气
好吃吧？
好久没吃到汉堡了 感激不尽
不必道谢
因为这是用你的钱买来的
你好像偷存了不少钱呢
鬼灯城里未经允许禁止存钱
你的钱 我没收了
典狱长
你这么疼爱你可爱的妹妹吗？
“亲爱的妹妹 好久不见
哥哥现在在雷之国旅行
之前从叛逃忍者那救了一位少年
所以受到大家的尊敬跟推崇
虽然在战斗中受了伤
不过这是光荣负伤 别担心”
是吗？
像你这种没勇气的胆小鬼
什么时候跟叛逃忍者战斗过了？
说谎至少要打个草稿嘛
要不要我告诉你妹妹
其实你是个罪犯？
如果她知道
你犯下抢劫伤害罪的理由
是为了要凑手术费
相信她的病情肯定会加速恶化
请不要把这件事告诉我妹妹
算我拜托您了
听说她现在能动手术跟住院
全是靠医疗基金的援助 对吧？
没错
想不想见你妹妹啊？
您希望我怎么做？
帮我找出黑里跟博人的秘密
要是我真的告密的话
就会变得跟毛球一样
被大家讨厌排挤
你不需要烦恼
这是我们之间的秘密
我不会说出去的 钱也会还你
可是…
就算被其他囚犯讨厌又如何？
最重要的是妹妹吧？
您真的
会让我跟我妹妹见面吗？
我最讨厌说谎了
这些人真是过分
毕竟他们没什么事可做
你喜欢花吗？
喜不喜欢对我来说
并没有这么重要
那为什么要照顾这些花？
理由我早就忘记了
你要给我看什么东西？
别急嘛 跟我来就知道了
你们千万不要恨我
这都是为了我妹妹
这里吗？
你在这等我一下
博人
你在那边吗？
月夜
你不是应该在惩罚房吗？
我特地出来就是要取你的性命
博人
你没事吧？
狱卒 救救我们
外面没有人吗？人都去哪了？
博人
快逃
可是…
你把我们的钱藏到哪里去了？
我不知道
这个小鬼死掉也无所谓吗？
快住手
我说
那笔钱
已经没有了
你以为说没有
我就会轻易相信你吗？
那是笔巨款
你一个人不可能用得这么快
我没有骗你 我逃跑那天
就把所有的钱捐出去了
解
月夜
你说的是真的吗？
我还是第一次听到
有人把偷来的钱捐出去
一点也不像前强盗团成员会做的事
这是怎么回事？
抱歉 做法有点粗暴
为了让你说出实话
我趁机对你施展了幻术
伤脑筋 不知道回木叶报告说
你把这笔钱捐出去了
他们会不会相信
不过我相信你一定没有说谎
博人
博人跟那个女人
都是木叶的忍者
（神秘巨额捐款
医疗基金获得援助）
虽然很不可思议
不过却有其事
干嘛这么麻烦？
这件事不用调查得这么仔细吧？
不行 这是我们的任务
该检讨的应该是那个隐瞒事实的人
我不该说谎 对不起
没想到你真的是一个大好人
你在做什么啊？
我根本就不是什么大好人
我不擅长使用忍术
只能被某家公司聘用当会计
这是今天赚的
记得把这笔钱存到银行
好的
后来我才知道
那其实是貉强盗团抢来的钱
（凶恶强盗团连续犯案）
（银行再次遭窃 损失巨款）
（珠宝店遭窃）
当我发现那些钱
都是在貉强盗团抢劫后隔天入帐的
我的脑袋一片空白
于是拼命逃了出来
（会计）
回过神之后 才发现手中握着钱
在我彷徨的时候
看到了一张海报
（医疗基金 向孩童伸出援手）
（储蓄）
这笔钱不是我的
所以我就把赃款全部捐了出去
希望能帮助生病的孩子
你能没事 真是太好了
但那段 我生不如死
一旦被强盗团发现
只能拼命逃跑
我从小唯一的专长就是游泳
因此捡回了一条命
我想要彻底洗心革面
为了赎罪
我决定对需要帮助的人伸出援手
你做什么？东西拿来
你给我放手
有一天
我为了帮助钱包被抢的小姐
于是揍了强盗 帮她把钱包拿回来
不过可笑的是
那位小姐其实是强盗
被我殴打的那个人
才是钱包真正的主人
我以强盗同伙的罪名被逮捕
依抢劫伤害罪送来这里服刑
我也算是罪有应得
毕竟我加入过貉强盗团
就当赎罪吧
事情我都明白了
博人
以后不能再有事情瞒我们了
现在钱已经不在我这里了
你们还愿意保护我吗？
原来你担心的是这个啊
这件事情跟钱没关系
我们是木叶忍者 请相信我们
放心吧 我们一定会保护你
谢谢你们
（神秘巨额捐款
医疗基金获得援助）
（草隐村日报）
居然把偷来的钱全捐出去
黑里这个笨蛋也太傻了吧
很好 关于他们的秘密
我已经全部都知道了
这样就可以见到妹妹了
这个 我就当作证据留下来吧
（神秘巨额捐款
医疗基金获得援助）
（草隐村日报）
黑里当时捐的医疗基金…
就是妹妹的…
我收到草隐村的联系
黑里的假释快要下来了
不过他的刑期曾被非法延期
怎么会发生这种事情？
我记得无常先生
他做事一向非常严谨
就算他再怎么严谨
也很难掌管鬼灯城里的大小事
总之 只要黑里获得假释
博人他们保护黑里的任务
就结束了
总算可以暂时放心了
赶紧通知博人他们这件事吧
无常先生那边由我负责联系
麻烦你了
只要把黑里带回我们木叶审讯
任务就大功告成
这下子 总算可以
掌握到貉强盗团的相关情报
博人跟黑里的秘密
你应该已经查到了吧？
是 关于他们的秘密…
博人跟黑里
根本没有什么秘密
你想要对我撒谎吗？
你这个没用的废物
是真的 我从他们身上
完全调查不出任何秘密
你以为我会相信吗？
要不要告诉你的妹妹
你被关在这里呢？
博人跟黑里…
真的没有任何秘密
你这家伙
知道说谎会有什么下场吧？
弁加大人
无常大人找您过去
真是麻烦死了
灰江 把这家伙关到惩罚房
延长他的刑期
是
废物
你居然敢违抗弁加大人
哥哥跟坏人弁加战斗
成功从他手中保护你的救命恩人
哥哥这次受的伤…
是真正的光荣负伤
黑里的假释已经正式批准下来了
假释？
你对这个有什么疑问吗？
可他是凶恶之徒
这是草隐村做出的决定
我明白了
话说回来 我得到情报
听说你非法延长囚犯们的刑期
这是真的吗？
我只是针对他们的反抗态度
给予适当的惩罚
不管理由是什么
我不能放任你
以不正当的方式对待囚犯
您这么做不就是偏袒那些罪犯吗？
你是在质疑我吗？
弁加 我现在命令你
无限期闭门思过
之后草隐村那边将
下达对你的处分
你必须对自己的行为负责
无常大人
借这个机会好好反省
你的所作所为吧
怎么会？求求您
我保证没有下次
我不能破坏这里的规矩
我知道错了
请原谅我 无常大人
弁加
我话已经说完了
快点出去
居然开口叫我好好反省
这阵子的所作所为
少用那种高高在上的口气跟我说话
（假释审批表）
只要没有这东西
鬼灯城跟黑里的钱就全部都是我的了
无常先生
发生了什么事？
快点离开
无常先生
没想到你会主动过来找我
我会把黑里移送到
第二鬼灯城那边
这样你满意了吧？
看来好运似乎也找上你了
他把钱藏在哪里？
别这么急嘛
我大概已经猜到藏钱的地点了
如果你敢背叛我
知道会有什么下场吧？
我这个人最讨厌背叛这种行为
那就一言为定
月亮也快要升上来了呢
不觉得有点奇怪吗？
早就已经过了晚餐
怎么还没有放我们出去？
而且都没有看到镰田大叔
是不是出事了？
我记得早餐过后就没看到他了
他该不会是吃坏肚子了吧？
突然少了个啰嗦的大叔
总觉得哪里怪怪的
列队
从今天开始
我会以鬼灯城代理城主的身份
看管你们这群囚犯
代理城主？
无常先生发生什么事了？
我原本想揍你一顿
不过你这个问题问得好
城主他生病了
他生病了？
我不知道你究竟有什么阴谋
不过这里已经没有人能当你的靠山了
那镰田大叔到哪去了？
那家伙被关进惩罚房了
这是怎么回事？
我会让你离开鬼灯城
这是真的吗？
让你离开这里移送到第二鬼灯城
下周就可以跟以前的伙伴重逢
高兴吗？
我不能去那里 绝对不行
你怎么能这样？
你们就好好珍惜剩下的吧
完蛋了
我会被杀掉的
黑里 你别担心
还有我们几个在
不过…
为什么突然要把你移送出去？
我也不知道
不过强盗团的人
全部都被收监在第二鬼灯城那里
如果我被送过去
肯定会被他们杀掉
下周就要移送了
无常先生不在
也无法跟木叶取得联系
完了 一切都完了
没事啦 你别这么紧张
但是…
看样子 得在移送前展开行动
怎么做？
我们带着黑里
直接越狱 离开这里
你说越狱？
这是我们的约定
无论如何 都要带黑里回到木叶
我绝对会说到做到
（下集预告）
过不了多久
黑里就会被送到第二鬼灯城
如果要带黑里越狱
那我们需要的是…
确保路线安全
还有解除天牢
有不少问题要克服
必须万无一失
老实说 情况不太乐观
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
逃出鬼灯城
时限是明天早上
我们一定要在那之前成功越狱
字幕翻译：丁宁